~前情提要~
身為公主
我的使命是將友誼的魔法傳遍小馬國
那諧律之樹又為什麼
希望我們坐在小馬鎮城堡裡？
這真是太厲害了
全小馬國都在上面
為什麼我們的可愛標記在那裡？
這地圖似乎想要我們去查清楚
全村小馬的可愛標記都一樣？
歡迎
這一定是小馬國最親切的地方
很高興你們對我們的可愛標記寶庫感興趣
這是個陷阱
而你們的下半輩子將在這裡度過
只是捨棄了 可愛標記
來點音樂
Call Me Silly
去點音樂
第五季 第02集 可愛地圖（下）
相同帶來安寧
例外是種謊言
擺脫可愛標記的枷鎖
選擇平等作為特殊才能
不同絕非好事
好勝自取其辱 這書挺不錯啊
這書挺不錯啊
不爭的你才是最真的你
我們得想辦法出去
我受不了那聲音了
這真是糟透了
不哭 不哭 瑞瑞
也沒那麼糟的
明明很糟
看看那些窗簾
我都看不出它俗不俗氣了
這個 我覺得挺好看的
我也覺得
謝天謝地
能幫幫我們嗎 小鳥乖乖？
快去吧
飛出去 幫我們搬救兵
我連小鳥的叫聲都聽不懂了
這門關得真緊 就像…
夏天的…
關小豬的…該死
我連土話都不會說了
誰知道呢
也許大家一樣超好玩的
可能吧
比好玩更有趣 大概吧…
那根法杖有蹊蹺
雖然我對東方獨角獸的研究不夠透徹
但我非常確定草甸青溪只有八件法寶
而非九件
而且我不記得裡面有什麼法杖
反正 這下你有大把時間
來把這事想清楚了
選擇平等作為特殊才能
不同絕非好事
好勝自取其辱
不爭的你才是最真的你
萬眾一致才能脫離苦海
接受自身侷限 幸福自會相隨
你不比朋友更加優越
有辦法了
我知道該怎麼出去了
得了吧 暮暮
這門是不會開的
而這窗戶太小 我們也鑽不出去
但還有第三條路可走
當然了
總有一天 風吹雨淋會讓牆壁鬆動坍塌
我們只需要坐等牆上開個大洞
就能輕鬆出去了
這計劃簡直完美
也許吧
其實我們用不著逃出去
只要我們假裝棄暗投明 他們就會開門
但他們絕不會相信
我們一晚上就改變主意了
但他們可能會相信這一位
我？
從到這兒起 你就對這裡讚不絕口
但那是因為大家都很友善
這村子也很挺漂亮 而且 而且…
是啊 你說的對
他們也許是會相信我
我真不想騙他們
他們那麼熱情 那麼友善…
只不過把我們鎖在了這裡
還想把我們洗腦
好讓我們放棄我們的特殊之處…
好吧 我做
我是說 好
可是 我出去以後該做什麼呢？
你得想個辦法取回我們的可愛標記
早上好
這一晚你們睡得很舒服吧？
請這邊走
有幾位朋友 想要見見你們
都過來 朋友們 都過來
我們來問問
你們中有沒有誰已經準備加入了
小馬們正等著跟你們交朋友呢
只要你們能明白 可愛標記毫無必要
其帶來的才能也毫無意義
我們為新朋友準備了歡迎儀式
全體村民會一起
為你們建造小屋…
省省吧
你們就得瑟吧
我們一定會把標記奪回來的
你們根本不懂友誼 對吧？
哪能逼其他小馬做朋友
那樣是行不通的
拜託 加入我們
我們渴望新朋友
不要激動 各位村民
這種情況在平等化進程中十分常見
因為她們還沒有…
看見真理的光輝
我們明天再試試
那樣你們就有更多時間
好好考慮我們的理念
我要加入
小蝶？
你怎麼能這樣？
如果我放棄可愛標記
就能在這個可愛的村子裡
和這些可愛的村民作伴
那我接受條件
我們有新朋友了 各位
你是我們的一員了
那麼
還有一件事需要處理
似乎我們當中有些小馬…
對本村的生活產生了不滿
很不幸 這都是真的 朋友們
能不能請你告訴我們
都是哪些朋友
那麼懷念自己的可愛標記
以至於 要在背地裡 鬼鬼祟祟地
向陌生小馬訴苦？
我們也好確認你加入的目的
是否單純
噢 在這停頓
我不知道他們是誰
我很抱歉
我還不熟悉你們的名字和長相
胡說
很明顯那些小馬是當面詢問你們的
請把他們指出來
是我
就只有我
但那念頭只持續了一小會兒
你敢肯定 就只有你一個嗎？
我只是想記起標記的樣子
卻毫不在乎 這會給朋友帶來怎樣的痛苦
何等自私啊
我很抱歉 各位
我從沒想過要離開村子
我愛你們每…
我在想什麼呢？
不敢相信 我居然一度想要回標記
別擔心
小蝶很快就會把我們救出去
你沒看到剛才發生了什麼嗎？
你朋友接受了我們的理念
你們都會接受我們的理念
這只是個時間問題
這哥們可真是個笑星
笑容和星星無關
笑容發自內心 是身體表達愉悅的反應
那我們現在怎麼辦
乾等著小蝶在外面尋找我們的…
可愛標記嗎？
我們得儘可能保持樂觀
既然樂天派能看出我們有多麼融洽
克服了我們的不同
也許能通過他
將我們的信念傳遞給其他的村民
好勝自取其辱
不爭的你才是最真的你
還是祈禱我們不會先被洗腦吧
歡迎
天啊 你們真的是我見過最親切的小馬
來吧 住所完成之前
新朋友都是和我住的
我先幫你安頓下來
然後你就可以去體驗
這座小村子裡的美好生活了
把標記找回來
這就是你要做的 小蝶
你就趁著天黑
溜進那個可怕的山洞
別管那根可怕的法杖
把我們的可愛標記找回來
好的 你做得很好
那山洞一定很近了…
幹得好 雙鑽
必須的
不過您為何要我把它們拿過來
小蝶現在是我們的一員了
我們應該能信任她
這可是一位公主的標記
它可能對我們的事業至關重要
可是 如果暮光閃閃要成為我們的朋友
她過去的標記又有什麼意義呢？
我只是想把它放在身邊
直到把一切都…
擺平了
你可以走了 雙鑽
天啊
這下我要怎麼把可愛標記拿回來啊？
星光 你怎麼那麼不小心
噢不
我感覺今天有戲啊
那麼
你們中有誰 想說些什麼嗎？
真可惜
好吧 我們明天再試試 好嗎？
恐怕今天沒有新朋友加入了
等等 請讓我來把他們關起來
好極了 小蝶
這才對嘛
樂天派 回歸我們的大家庭 好嗎？
我錯了 星光
我錯了 大家
我已經認識到了自己的錯誤
我再也不想看我的可愛標記了
看來我們還是能慶祝一番的
萬歲
她們想打垮我的意志
不停地說著 她們之間有多麼不同
而那些不同反讓她們的友誼更深厚
真是一種反動思想
但我根本不聽
我知道她們有何企圖
所以我堅決不聽
好樣的 樂天派
我們張開雙臂 迎接你的歸來
星光？
也許今天還有一位朋友要加入我們
你是真心的？
我…我想是吧
但我還是想確認一下
如果我同意把標記存在寶庫裡
我真的能更快樂嗎？
你就看看身邊
平等給我們帶來的快樂
超乎你的想像
那你能允許我既留在村裡
又保留過去的標記嗎？
那絕無可能
我們當中若有誰的標記不同
我們理念就會徹底崩壞
我們都是平等的
那你要如何解釋這個？
我就知道不能相信你
不 走開
你…你們在看什麼？
她們才是問題所在 不是我
你怎麼能這樣？
你說過可愛標記是罪惡
你說過獨特天賦會讓我們痛苦和傷心
的確如此 你們看不出來嗎？
看看她們啊
那為什麼？
為什麼你奪走我們的 卻留下自己的？
我…我必須這麼做 蠢貨們
沒有魔法 我還怎麼採集你們的標記？
可是 那根法杖上就有足夠的魔力
那法杖只是我在沙漠裡撿到的一根木頭
是我的魔法讓這一切成為現實
你們本來過著悲慘的生活
都自以為比其他小馬優越
是我的魔法拯救了你們
是我給了你們友誼
是我給了你們平等
是我創造了和諧
你騙了我們
那又怎樣？
我說的其他話都是真的
要想要獲得快樂 我們必須平等
而你自己例外
每隻小馬都有獨特的才能和天賦
而只有把它們分享出去
我們才能真正…
閉嘴
你不能留著標記 星光
若非全員平等 就是毫無平等
來吧 把我們的標記奪回來
好呀
來吧 我們也去奪回自己的標記
我們的標記不在寶庫裡
它們在那裡
在她那裡
噢 在這停頓
退後 各位
就算沒了標記
我依然看得出這美輪美奐
竟敢闖進我的村子 破壞我的生活？
我們就瞧瞧
沒了寶貝可愛標記 你們下半輩子怎麼過
退後 各位
標記不見了
本來是放在那裡的
看啊
她朝著山口去了
如果讓她躲進山裡
我們就找不到她了
這望遠鏡好厲害
那裡的洞穴四通八達
那樣你們的標記就回不來了
那就出發吧 各位
拜託
你們就那麼甘願放棄一切
只因為那幾個新來的？
我們曾放棄一切追隨你
因為我們以為你是我們的朋友
不敢相信 我們竟然得指望其他小馬
救回我們的標記
如果我們不來這裡幫助他們
他們依然生活在她的魔爪下
現在輪到他們來幫我們了
而我相信他們能辦到
我的新創糕點
雪派
她要逃走了
是我以前的滑雪板
我就是在這裡第一次見到星光的
也許你可以以後再懷舊
她就要跑進洞裡了
來次空降如何？
咿哈
終於啊 我又能蹬得像個嘚瑟的
蘋果魯薩耍蛇匠了
你也又能說土話了
什…那個咒語我學習了多年
你怎麼能…
我也學習了多年的咒語
但那時我還不知道
學習的收穫也就僅限於此了
我的每位朋友
都讓我見識到了不同的自己
是她們的獨特天賦 熱情和個性
幫我挖掘出了自身蘊含的魔法
沒有她們五位
我永遠不會知道自己代表著魔法元素
也就不會來這裡阻止你
少在那故作深沉了
我給了這些小馬真正的友誼
要不是我 他們永遠享受不到
你又怎麼知道？
你就沒有給過我們機會
她要逃走了
在山洞裡是抓不到她的
只能希望她在回頭反思的時候
能醒悟到你們也已經教了她一些東西
是你教了我們一些東西
我們來到這座村子
都是為了尋找生命中所缺失的東西
我們以為星光把它給了我們
而現在…
現在看來 它就一直在我們眼前
就是我們大家
意思是你們會留在村子裡？
這是我們的家
我不會走的
這是個好機會
我們這群熟悉又陌生的朋友
終於可以互相瞭解了
而我終於有機會
做些難吃的馬芬以外的東西了
這些才叫真正的笑容
這感覺我可永遠適應不了
我覺得這好極了
是不是地圖又叫我們去其他地方了？
我感覺它的意思是 我們的任務完成了
看來你之前說得對 暮暮
地圖派我們來這裡的確是有原因的
我們為這些小馬帶來了真正的友誼
也許這就是為什麼 你是友誼公主
但地圖派來的不只是我
而是我們大家
你們都是我生命的一部分
所以毫無疑問
你們也是我傳播友誼使命的一部分
怎麼跟要結束了似的
不用那麼快結束的 對吧？
因為那個糖蓓兒會烘焙啦
也許我們是可以多待一陣子
來吧
通關存檔
潮汐字幕社